Окей, давай для начала придумаем дизайн и обрисуем названия секций что будем в меню, а потом итеративно будем двигаться

У меня есть ооочень примерная схема:

1) общий бекграунд меню
2)
Имя: top
Что делает: Название мода + Settings, просто показывает где мы оказались
Меняет ли схему данных? Нет, ничего не сохраняем
3) Имя: steam
Что делает: Настойчивая просьба поставить лайк моду в стиме
Меняет ли схему данных? Нет
4) Имя: texturepack
Что делает: позволяет пользователю выбрать какой текстурпак он будет использовать
Меняет ли схему данных? Да, появляется сохраняемое поле texturepack (сейчас оно вроде уже есть) значение по умолчанию default
5) Имя: overlays
Что делает:
Самый сложный компонент Gui. Это меню добавления overlay'ев
Выглядеть это будет так кнопкой + можно добавить строчку формата: Добавить overlay а далее 2 выпадающих списка. Первый - с списком overlaypack, второй с позицией (это top-left, top-right, bottom-left, bottom-right).
Не знаю как назвать такую линию с 2 списками - обзовем ее пока overlay_menu_adder (придумай получше)

Соответственно есть 2 кнопки под overlay_adder это + и - (- я забыл нарисовать). Которые тоже живут своей логикой. Если есть adder'ы, то минус есть. Если adder'ов нет - он становится неактивен
+ же должен резолвить доступные слоты и overlaypacks на эти слоты. Резолвит он это исходя из rules
Правила простые: 2 оверлея не могут накладывать друг на друга. + активен если есть еще свободные слоты и overlaypacks которые можно на них наложить

Соответственно всю эту конфигурацию нужно сохранять

6) preview. Отрисовывает результат настроек
состоит из 1 выпадающего списка в котором перечислены все item'ы texturepack'а. 
И картинки которая реактивно обновляется в зависимости от настроек - картинка это 64x64 иконка выбраного предмета с наложенными поверх нее overlay'ями.
Нужно ли что то сохранять? Нет.

7) Имя bottom - я забыл нарисовать его на схеме
2 кнопки: закрыть и применить. Кнопка применить вызывает apply

имена не строгие - давай их будем называть как принято в barotrauma или в фронтэнде

также я бы добавил еще яркие блоки типа !NOTE (синий прямоугольник информацию приятный на внешний вид) что можно добавить свой текстурпак в мод, это легко - свяжитесь с автором. Естественно с добавлением в со-авторы

Еще блок с тем что атласы хранятся в Appdata/ ..  указать путь до папки medical-icons

Для начала давай подумаем над дизайном и расположением. Может есть более удачные варианты, а не тот который я представил.
хочется что бы меню было интересным и красивым, а не выглядеть как набор случайных кнопок